Bir sonraki rakibimiz Takım Ragnarok.
Tanrıların gücüne sahip düellocular.
Dragan, Brave ve liderleri Harald.
Evet. Yetenekleri dünyada bir numara.
Güçlü bir rakip.
Ancak Iliaster'ın planlarını durdurmak için Takım Ragnarok'u yenip finale yükselmeliyiz.
Kaybetme lüksümüz yok.
Bu sefer Kızıl Ejder Şeytanım, üç Aesir'i yok edecek!
Jack ve Crow, son ayarlarımızı yapalım.
Evet!
Hızlı süreceğim!
Bahsettiğin şey bu, Harald.
Evet.
Bu dünyaya bir tehdit yaklaşıyor.
Yine mi o.
Görüyorum.
Görebilen yalnızca biz değiliz anlaşılan.
Gözleri ne oluyor böyle?
Gözlerinin bizim işaretlerimizle rezonansa girdiğini hissediyorum.
Demek Kızıl Ejder'in işaretleri sizde.
Sembolleriniz etkileyici ama...
Gücümüzle eşit değilsiniz.
Bu göz, Rün Gözü.
Rün Gözü mü?
Görünüşe göre şok dalgaları sizi etkilemedi.
Şok dalgaları mı?
Zaman ve mekanı değiştiren şok dalgaları.
Bu dünyaya büyük bir tehdit geliyor.
O şey bir işaret.
Fimbulwinter'ı getiriyor.
Fimbulwinter mı?
Evet. Ragnarok'un habercisi, İskandinav mitolojisindeki nihai savaş.
Bunun ne olduğunu biliyor musunuz?
Hayır, kesin olarak bilmiyoruz.
Ancak zaman ve mekanı değiştiren şok dalgalarından sonra ortaya çıkan
Takım New World ile güçlü bağları olduğuna inanıyoruz.
Takım New World!
Dünyayı yok etmek için perde arkasında çalışıyorlar.
Rün Gözlerimizle onları yenmek bizim görevimiz.
Riding Düelloları.
Bu düellolar hız dünyasında evrimleşti.
Efsanevi işaretlere sahip olup hayatlarını
riske atanlar 5D'ler olarak bilinirdi.
Uzan elini ve
parlak bir yarını yakala
Sonsuz gökyüzünde yüksel   NEXUS'A İNAN
Kimse benim vahşi dürtülerimi durduramaz
Savaş şiddetlendikçe elim terliyor  Bu Kalp Atışı
Bu korkunç savaştan kaçamam
Burada bitmesini istemiyorum  Hadi!!
Ayağa kalk  Korkuyla tek başına titreme
Unutma, seni bekleyen
arkadaşların var
Korkmuyorum ve ne kadar güçlü olursa olsun
düşmandan asla vazgeçmeyeceğim
Gerçek cesaretle asla kaybetmem
Rün Gözlü düellocular
Rün Gözleri, üç Aesir'in gücünü
miras aldığımızı gösterir.
Size üç Aesir'in gücünü
öğreteceğim.
Üç Aesir Kartları'nın tanrıların
gücüne sahip olduğu söylenir.
Üç Aesir, mitolojik çağlardan beri
aktarılan kartlardır.
Üç kart var.
Bir kart çok uzun zaman önce
ailem tarafından bana aktarıldı.
Efsaneye göre, bu dünyaya bir
tehdit yaklaştığında,
üç Aesir'in gerçek gücü
uyanacak.
Kaptan, başım dertte!
Tüm aletler arızalanıyor!
Ne?
Anlıyorum. Şok dalgasından mı kaynaklanıyor?
Kaptan, bu gidişle-
Hemen irtifa kazanın!
Evet, ama...
Hemen yüksel! Çarpışacaksın!
Tanrılar, bana gücünüzü verin!
Harald, neden izinsiz füzeleri ateşledin?
Cezandan şikayet etmeye
cesaret etme!
Umurumda değil.
Emekli olmayı düşünüyordum.
Ne? Neden?
Dünyayı korumak için.
Orduda çalışmadan özgürlüğü
koruyabileceğini mi düşünüyorsun?
Silahların yenemeyeceği bir
tehditle savaşacağız.
Bekle, Harald!
Ne demek istiyorsun? Anlamıyorum!
Senin kadar yetenekli biri neden-
Harald!
Fimbulwinter geldiğinde,
insanların morali bozulur ve ölürler.
Buna neden olanlar
sonunda geldi.
Zamanı geldi.
Demek son ikisini bulmak için ayrılıyorsun.
Bana bu görev verildi.
Benimle aynı Rune Eye'a sahip
başkaları da olmalı.
Bu durumda, bir aday listesi hazırladım.
Her zamanki gibi etkileyici, Sebastian.
Bu doğru mu? Sen üç Aesir'in
varislerinden biri misin?
Kazıdığın Thor kartını ve
onun gücünü istiyorum.
Görünüşe göre gerçeksin.
Bunu benim için açar mısın?
Bu, Aesir'in Efendisi Thor.
Oğlum o kartı, düellocu
gururuyla birlikte bıraktı.
Oğlum dağlarda, adeta
ölümü arzular gibi.
Lütfen o kartı Dragan'a geri verin!
Lütfen onun gururunu geri kazandırın!
Tamam. Söz veriyorum.
Saçma bir şey yapma, Dragan!
O rota tehlikeli!
Dur! Çok tehlikeli!
Aklını kaçırmış. Onunla başa çıkamam.
Olmaz!
Rune Eye'ın gücüyle korunduğun için
kolay kolay ölemezsin.
Rune Eye mı?
Onun gücünü kullan ve yanımda savaş.
Sen kimsin?
Ben Harald. Üç Aesir Kartı'ndan biri olan,
Aesir'in Babası Odin'in varisiyim.
Dragan, sen Aesir'in Efendisi
Thor'un sahibisin.
Yanılıyorsun!
Düellocu gururumu attım!
O karta sahip olma hakkım yok.
Hastanedeki baban ve
bu kart senin ona sahip olmanı istiyor.
Dragan, Aesir'in Efendisi Thor'u kullanarak savaş.
Ve düellocu ruhunu geri kazan.
Bu senin kaderin.
Ondan kaçamazsın.
Meraklı biri olmalısın çünkü
uzak bir yerde hazine arıyorsun.
Burası korsanlarıyla meşhur bir yer.
Korkuyorum, dışarıda bekleyeceğim.
Devam et, efendim.
Bu, üçüncü Aesir Kartı Loki.
Bunu isteyen sadece korsanlar değil!
Ben, Brave, bu değerli kartı alacağım!
Bu çok kolay oldu.
Yandaşları mı vardı?
Ama bu bölgeden sadece yerel halk geçebilir çünkü kayalık dolu.
Öleceksin!
Dragan, ona gücümüzü göster!
Ne?
Olamaz!
Bu bir şaka olmalı!
Tamam! Bu kartı geri vereceğim!
Brave, bu Loki, Aesirlerin Lordu kartı sana ait olmalı.
Ne?
Brave, bana gücünü ödünç ver.
Üç Aesir'i bir araya getirirsek, yaklaşan tehditle yüzleşebiliriz.
Üç Aesir mi?
Kendi gözlerinle gör!
Üç Aesir şimdi mitolojik dünyadan yeniden doğacak!
Ne demek istiyorsun?
Üç Aesir, İskandinav gökyüzünü taşıma gücüne sahip.
Bu gücü, dünyayı yaklaşan tehditten korumak için kullanmalıyız.
Dünyayı bir tehditten korumak mı?
Yeni Dünya Takımı anahtar rolünde.
Bu yüzden, finalde onları yendiğimizde gizemi çözeceğiz.
Turnuvaya bu yüzden mi katıldınız?
Öyleyse, amacımız aynı.
Birlikte çalışalım.
Üç Aesir Kartı sizi müttefik olarak görmüyor.
Ne?
Baban Profesör Fudo, Sıfır Tersine dönüşe neden oldu.
Onun soyundan geldiğin için, yıkım kaderin var.
Bu doğru değil!
Bu şehri korumak istiyorum!
Yaklaşan savaş bunu açığa çıkaracak.
Bizi suçlamaya cüret ediyorlar!
Onlarla takım olmamıza gerek yok.
Her zamanki gibi, birinci sınıf bir züppenin gururusun.
Ne?
Jack Atlas, sana neden bir gösteri maçı için meydan okuduğumu biliyor musun?
Hayır, bilmiyorum.
Hatırlamıyor olabilirsin, ama ben asla unutmadım!
Ne?
Bu üç yıl önceydi!
Düelloya yeteneğimi geliştirmek için dünyaya açılmayı planlıyordum.
Ama bunun için, savaşabileceğim en güçlü kartları edinmem gerekiyordu.
Bunlar üç Aesir Kartı'ydı.
Tam Thor kartını bulduğumda...
Çökme yüzünden babam ağır yaralandı ve neredeyse öldü.
Babamın hayatını kurtarmak için, tıbbi masrafları karşılayacak çok paraya ihtiyacım vardı.
Ama fazla param yoktu.
İşte o zaman...
Jack Atlas'ın rakibi mi olacağım?
Ama sadece bir rakip aramıyorlardı.
Çekil yolumdan!
Jack! Jack Atlas!
Bir yorumun var mı?
Usta Atlas, bu taraftan.
Jack Atlas'ı Kral yapmak istiyorlardı, bu yüzden beni piyon olarak kullanmak istediler.
Yönetmen Godwin'in tek bir şartı var.
Jack'i yenmeyeceksin. Anlaşıldı mı?
Kurallara uyduğum sürece, babamı kurtaracak parayı alacağım.
Beni her zaman destekleyen babamı!
İşte o an, düellocu gururumu sattım.
Olamaz! Godwin seni piyon olmaya mı zorladı?
Gerçekten kendi yeteneklerinle Kral olduğunu mu sanıyordun?
Düelloyu hatırla!
Kral Jack Atlas'ın meydan okuyucusu, İskandinav ölüm perisi Dragan!
Bize nasıl bir düello gösterecekler?
Düello!
Sıra bende!
Tuner Monster Top Runner'ı çağırıyorum!
İki kart yerleştirip sıramı bitiriyorum!
O bir Kral değil.
O, sadece kalabalık çekmek için orada olan bir sahte!
Ama ona karşı kaybetmek zorundaydım...
Sen İskandinav ölüm perisi olsan bile, Kral karşısında güçsüz bir koyundan ibaretsin!
Benim sıram!
İskandinav Canavarları'ndan Garmr'ı çağırıyorum!
Bir kart yerleştirip sıramı bitiriyorum!
Hücum pozisyonunda zayıf bir canavarın ve bir yüzü kapalı kartın mı var?
Ucuz numaralar Kral'a karşı işe yaramaz!
Avlananın gücünü göstereceğim sana!
Benim sıram!
Elimden Power Breaker'ı çağırıyorum!
Seviye 4 Top Runner, Seviye 4 Power Breaker'ı ayarlıyor!
Kral'ın nabzı şimdi burada bir çizgi oluşturuyor!
Gökgürültüsünün gücüne tanık ol!
Senkro Çağırma!
Ruhum! Kızıl Ejder Şeytanı!
İşte bu yüzden Jack Atlas Kral'dır!
Şimdiden as canavarını Kızıl Ejder Şeytanı'nı çağırdı!
Tamam, Kral!
İşte bu yüzden Jack Atlas'sın! Harikasın!
As canavarını çok hızlı çağırdı.
Demek sadece bir kukla değil.
Kazanmak istiyorum.
Kazanabilirim!
Bu tuzak kartını kullanırsam kazanırım!
Ben...
Godwin Yönetmen ile anlaşmanı anlıyor musun?
Godwin Yönetmen ile anlaşmanı bozmayı mı planlıyorsun?
Kral'ın yeteneklerini öğreneceksin!
Kızıl Ejder Şeytanı, İskandinav Canavarları'ndan Garmr'a saldırıyor!
Mutlak Güç Saldırısı!
Kahretsin!
Şimdi hatırladım!
Godwin yüzünden mi kazandım?
Yalanlarına inanmamı mı bekliyorsun?
Kozumu kullansaydım kaybetmezdim.
Tamamen boş konuşuyorsun!
Jack Atlas, aramızdaki hesapları kapatma zamanı!
Dört gözle bekliyorum.
Seni yenip kibrini yerle bir edeceğim!
Yarın WRGP'nin gerçek final mücadelesi!
Düelloyu kazanan Iliaster ile savaşacak!
Biz de kaybetme lüksüne sahip değiliz!
Hadi bunu çözelim, Ragnarok Takımı!
Yakınında  Kalbinde ne varsa değerli
sakla
Yanında parlayan tek bir ruh var
Her zaman korkularını saklayıp numara yaparsın
Sert görünür, kimseyi dinlemezsin
Bunu tekrar tekrar yapıyorsun
Ruhum parçalanana dek haykırdım
Hadi çabuk ol ve onu at
Biz sadece yarına doğru ilerliyoruz
Yakınında  Eğer kendini bulmaya
çalışıyorsan
Sadece son karar verdiğin şeyi yapmaya devam et
Yakınında  Kalbinde ne varsa değerli
sakla
Yanında parlayan tek bir ruh var